# 人物设定

## 卡姆（主人公）

故事的主人公，一度独自生活的少年。
处世随性，但在许多问题尤其是自己的专业领域上富有钻研精神，往往会尝试理解并探寻解释。
热爱并擅长计算机学，曾经参加过许多秘密项目的开发，似乎对此拥有非一般的、无法解释的天赋。
爱好幻想，习惯于将自己的幻想与既定的现实联系起来，甚至寻求带入的机会，有时会产生对现实的错觉。

出于某种契机来到异世界后，作为领主的养子而生活着。
在我们的故事开始之前，领地内就已经发生了许多场微小的改变。

## 风见曦（守望者，漫游者）

四处旅行的守望者，白发的兽耳少女，年轻可爱的外表之下，潜藏着无法言说的秘密。

## 希塔维娜（守望者，龙巫女）

封印之地的守望者，银发的神秘女子，恬静从容的面容背后，潜藏着无法言说的秘密。

## 领主

边境国度的领主，性格极度孤僻，除非确有需要，否则沉默寡言。
极度厌恶来自其他地方的客人、特使乃至国王皇帝，但对其治理下的民众却出奇地好沟通。
常常会发起一些在一般人看来非常古怪的话题，并由此展开与其性格不匹配的非常之多的讨论。
似乎受过特别的教育，非常重视教育领域，对于领地内的文化工作者也是非常尊重。
似乎拥有某种隐秘的后手，毫不在乎来自外在势力的威胁。

## 领主的老管家

边境国度的老管家，作为管家来说非常称职，却常以自己年岁已高来推脱甚至抱怨别人的肯定。
似乎有过特别的经历，非常喜欢阅读并且毫不拘泥于书籍的类型，有时会让人怀疑起他的年龄。
对他的深刻印象大多来自他的年龄——接触过的人认为他心态很年轻，接触过多的人则会在意为什么他比看起来要老很多。

## 领主的妻子

领主的妻子，拥有美丽容貌，让人忍不住会多看一眼的精灵。
与大多数人对其种族的印象不一致的是，她的性格非常随和，随性，甚至可以说有些太过随意了。
也许正是这种性格的人，会去特别关注娱乐领域的前景和发展，以至于乐意亲自创造和尝试。
这是众所周知、见怪不怪的常识——在这个偏僻的边境之国里，没有风俗场所，没有地下黑市，治安出奇的好。
但有一则情报却是外人大多不为所知的——在这里，由于她的努力，人们的闲适时光不再那么无聊。
也许正是因为这一点，人们才不会注意到更加奇怪的一点——为什么存在生殖隔离的两个种族之间，能够如此融洽地结合到一起呢？

## 领主的情报头子

领主的情报头子，这并非他正式的职业名称，而是大家过去一直以来的叫法。
他的工作就是负责保障领地的安全，尽力消除隐患，并且妥善处理已经发生的患难。
这是大多数人从小时候就会被告诫的事情，在这里，无论如何都不应当尝试触碰他的底线。
但这也是大多数人长大之后会产生疑惑的地方，并且似乎想一辈子也不会想不明白。
不是已经有报纸了吗，对于各种政策、事件、趋势的报道，已经非常详尽透明，不可能再更进一步了。
那么所谓的情报还有什么存在的意义呢？

## 领地的警察队长

领地的警察部队的总队长，各种方面都非常奇怪，与普通人常识不符的暗精灵。
根据漫游者的说法，暗精灵属于夜种——也即源于邪念，本性邪恶的魔物的一种，与精灵种族没有任何关联。
暗精灵甚至不是某种智慧生物，这是一种无法反驳的说法。但是相比之下，她却拥有谦逊、低调、善解人意的良善品格。
领地的人们会认为他们的警察队长是非常称职的、优秀的，甚至在那偏向保守的穿着和饰品的修饰下，也是非常优雅动人的。
甚至在尚未理解警察这个最近几年才出现的职业的职务和意义的情况下，也会对此产生敬畏和崇拜之情。

## 外地的佣兵

外来的佣兵，早已褪去了当初的锐气和暴躁脾气，如今的性格非常拘谨，即使是人人皆知的事情，也不愿意对此发表自己的看法。

## 外地的吟游诗人

外来的吟游诗人，胆怯而不善沟通的女生，很难想象到这样性格的人是如何选择成为一名吟游诗人，并且在一方之地小有名气的。

# 国家设定

## 边境国度

偏僻的边境国度，临近荒芜大漠、大废墟等未知之地。
边境之地是一个与众不同的国家，而这种不同是由一场又一场微小的改变造就的。
但是真正的契机，并非是从几年之前开始的，而是从很久很久以前，自建国者的一次前往未知之地的探险之后，就已经注定如此。

## 北方联合王国

北方的联合王国，由数个不同种族、来自不同文化的国家组成。
这些王国暂时抛下了昔日的矛盾，联合起来对抗周边的威胁。
内忧外患的艰难局面，让其发展之路变得困难重重。

## 南方王国

南方的尚武王国，重视军事，推崇强者，胜者为王。
这个王国的王族似乎世代以来流传着特殊的术式，可以让人拥有与猛兽甚至魔兽的力量抗衡。
由此也引起了强烈的国家自豪感，以及频繁的对外侵略战争。

## 南方地下王国

南方的地下王国，由矮人以及其他地下种族组成，其都城远在地下，少为别人知晓。
因为领土范围的特殊性，地下王国很少与其他国家发生冲突，但是他们仍然拥有非常狂热的种族自豪感。
他们常常会向外族炫耀起自身的铸造和筑造技术，以及来自其古老祖先的，辉煌文明的传说，并试图恢复过去的荣耀。

## 北方教宗国

北方的宗教国家，信奉黑夜教派，教会直接参与国家事务。
黑夜教派是大陆上流传最广的教派之一，信仰黑夜女神，其教义认为当审判之日来临时，黑夜将会笼罩整个世界，为其带来最后的审判。
基于其教义，国家遵循保守主义思想，因此在某些方面的发展显得较为落后。

## 北方帝国

北方的古老帝国，领土辽阔，国力昌盛。
帝国的历史远较其他国家古老，因此其皇族也了解更多过去的传承。
相比大部分国家更加繁荣，也更加愿意进步，但其落后的制度和停滞的上层治理者让其久久止步不前。