# 人物设定

## 卡姆（主人公）

* 种族：人类
* 性别：男

故事的主人公，一度独自生活的少年。
处世随性，但在许多问题尤其是自己的专业领域上富有钻研精神，往往会尝试理解并探寻解释。
热爱并擅长计算机学，曾经参加过许多秘密项目的开发，似乎对此拥有非一般的、无法解释的天赋。
爱好幻想，习惯于将自己的幻想与既定的现实联系起来，甚至寻求带入的机会，有时也会产生对现实的错觉。

出于某种契机来到异世界后，作为领主的养子而生活着。
在我们的故事开始之前，领地内就已经发生了许多场微小的改变。

## 风见曦（守望者，漫游者）

* 种族：风之子→风之子（永生者）→源体生命（永生者）
* 性别：女→女（模拟）

四处旅行的守望者，白发的兽耳少女，年轻可爱的外表之下，隐藏着无法言说的秘密。
不知从何时起，她就一直漫游在这片大地上，凭借缘分与人们相遇，建立联系，然后再次重逢。
她的存在对于人们来说，是一则津津乐道的传说，但对于那些与之有过接触的天真者来说，却是无法否认的现实。

永远年轻、永远可爱、永远充满活力，同时又知书达理、博学多才的少女……这样的人物，本是不应该存在的。
但她确实存在，当任何人遇到这名永生不灭的少女的那一瞬间，便是童话成真的时刻，甚至是命运改变的时刻。

## 希塔维娜（守望者，龙巫女）

* 种族：人类→飞龙（永生者）→悠久时代飞龙（永生者）
* 性别：女

封印之地的守望者，银发的神秘女子，恬静从容的面容背后，隐藏着无法言说的秘密。
不知从何时起，她就一直在封印之地等待着，等待这片土地上有潜力的后来者的到来。
直到数百年前，边境国度的初代领主深入那片先人从未踏足的未知之地时，世上的人们才初次知晓她的存在。

如今，她的形象会被描绘成一只能够通晓人情、变幻人形、智慧而优雅的白龙，领导守望者们一同守护这片失落的大地。
然而，也许只有当最后的真相被揭晓时，这片大地上的绝大多数人才会发现：这并非美好的童话，而是残酷的现实。

## 领主

* 种族：人类
* 性别：男

边境国度的领主，性格极度孤僻，除非确有需要，否则沉默寡言。
极度厌恶来自其他地方的贵族、特使乃至国王皇帝，但对其治理下的民众却出奇地好沟通。
常常会发起一些在一般人看来非常古怪的话题，并由此展开与其性格不匹配的非常之多的讨论。
似乎受过特别的教育，非常重视教育领域，对于领地内的文化工作者也是非常尊重。
似乎拥有某种隐秘的后手，毫不在乎来自其他国家的威胁。

## 领主的妻子

* 种族：精灵
* 性别：女

领主的妻子，拥有美丽容貌，让人忍不住会多看一眼的精灵。
与大多数人对其种族的印象不一致的是，她的性格非常随和，随性，甚至可以说有些太过随意了。
也许正是这种性格的人，会去特别关注娱乐领域的前景和发展，以至于乐意亲自创造和尝试。
这是众所周知、见怪不怪的常识——在这个偏僻的边境之国里，没有风俗场所，没有地下黑市，治安出奇的好。
但有一则情报却是外人大多不为所知的——在这里，由于她的努力，人们的闲适时光才不再那么无聊。
也许正是因为这一点，人们才不会注意到更加奇怪的一点——为什么存在生殖隔离的两者之间，能够如此融洽地结合到一起呢？

## 领主的老管家

* 种族：人类
* 性别：男

边境国度领主的老管家，作为管家来说非常称职，却常以自己年岁已高来推脱甚至抱怨别人的肯定。
似乎有过特别的经历，非常喜欢阅读并且毫不拘泥于书籍的类型，有时会让人怀疑起他的年龄。
对他的深刻印象大多来自他的年龄——接触过的人认为他心态很年轻，接触过多的人则会在意为什么他比看起来要老很多。

## 领地的情报头子

* 种族：人类
* 性别：男

领地的情报头子，这并非他正式的职业名称，而是大家过去一直以来的叫法。
他的工作就是负责保障领地的安全，尽力消除隐患，并且妥善处理已经发生的患难。
这是大多数人从小时候就会被告诫的事情，在这里，无论如何都不应当尝试触碰他的底线。
但这也是大多数人长大之后会产生疑惑的地方，并且似乎想一辈子也不会想不明白。
不是已经有报纸了吗，对于各种政策、事件、趋势的报道，已经非常详尽透明，几乎不可能再更进一步了。
那么所谓的情报和情报局还有什么存在的意义呢？

## 领地的秘密警察队长

* 种族：天翼族→天翼族（永生者）
* 性别：女

领地的秘密警察部队的总队长，不属于这个世界，传说来自星空彼方的天翼族。
与之有过接触的人——包括领地内的大部分人，往往会习惯性地称之为天使。
如此般的称呼非常符合她那极端善良、乐于助人的性格以及令人感到亲切的外貌，但却不符合她那尤为特别的身份。
所谓天使，乃是神明的使者。就如她所践行的那样，天使会为向善者带来幸福，为恶人带来恐惧。
然而在领地内，有个事实是人尽皆知的：这个世界上没有神明，也没有除此之外的天翼族。
因此这么多年以来，从未有人知晓她从何而来，又为何而来。虽然她为领地带来了很多，但她自己却遗忘了更多。

## 领地的警察队长

* 种族：夜种
* 性别：女→女（模拟）

领地的警察部队的总队长，各种方面都非常奇怪，与普通人常识不符的暗精灵。
根据漫游者的说法，暗精灵属于夜种——也即源于邪念，本性邪恶的魔物的一种，与精灵种族没有任何关联。
暗精灵甚至不是某种智慧生物，这是一种无法反驳的说法。但是相比之下，她却拥有谦逊、低调、善解人意的良善品格。
领地的人们会认为他们的警察队长是非常称职的、优秀的，甚至在那偏向保守的穿着和饰品的修饰下，也是非常优雅动人的。
甚至在尚未理解警察这个最近几年才出现的职业的职务和意义的情况下，也会对此产生敬畏和崇拜之情。

她所持有的武器是一把漆黑大剑，铭刻着具有封印能力的魔法符文，同时也能变形成特殊枪械，进行远程攻击。
这把大剑据说是仿造久远童话中“逐梦者”的圣剑打造的，注入了她自身的信念和执念。

## 领地的行政主管

* 种族：人类→龙息0型（合成人）
* 性别：女→女（模拟）

领地的行政主管，无论是外貌穿着上还是工作能力上都无可挑剔的女生，尽管有时会给他人带来一丝怪异感。
负责国内行政事务和外交事务，并且在多数情况下完全由她一人负责，其能力之强，往往会使旁人认为她在其他方面亦是如此。
但这并非事实，尽管就其职位来说格外优秀，也分外尽职，但在与职位无关的其他方面，她却常常露出不谙世事和迟钝的一面。
这一现象常常令她的属下和其他领袖分外不解，仿佛她就是为此职位来到这个国度一般，不，应该说，为此而生一般。
不过，领地的人们并不觉得这是一件奇怪的事，领地上有过许多奇怪的事，但是大部分都能够让他们的生活变得更美好，更有趣。
而这，也就足够了，并无必要深入探究下去。

## 外地的佣兵

* 种族：人类
* 性别：男

外来的佣兵，早已褪去了当初的锐气和暴躁脾气，如今的性格非常拘谨，即使是人人皆知的事情，也不愿意对此发表自己的看法。

## 外地的吟游诗人

* 种族：人类
* 性别：女

外来的吟游诗人，胆怯而不善沟通的女生，很难想象到这样性格的人是如何选择成为一名吟游诗人，并且在一方之地小有名气的。

# 组织

## 黑夜教

## 原罪教

## 常暗教

## 冒险者协会

## 魔法师协会

## 警戒协议

## 监视协议

# 种族设定

## 人类

## 精灵

## 矮人

## 兽人

## 地精

## 风之子（里世界观）

## 天翼族（里世界观）

## 龙息0型（里世界观）

## 龙息1型（里世界观）

# 国家设定

## 边境国度

偏僻的边境国度，临近荒芜大漠、大废墟等未知之地。
这是一个与众不同的国家，而这种不同是由一场又一场微小的改变造就的。
但是真正的契机，并非是从几年之前开始的，而是从很久很久以前，自建国者的一次前往未知之地的探险之后，就已经注定如此。

## 自由贸易城邦

## 精灵王国

## 兽人联合部落

## 南方王国

南方的尚武王国，重视军事，推崇强者，胜者为王。
这个王国的王族似乎世代以来便流传着特殊的术式，可以让人能够与猛兽甚至魔兽的力量抗衡。
由此也引起了强烈的国家自豪感，以及频繁的对外侵略战争。

## 南方地下王国

南方的地下王国，由矮人以及其他地下种族组成，其都城远在地下，少为别人知晓。
因为领土范围的特殊性，地下王国很少与其他国家发生冲突，但是他们仍未丧失自身的种族自豪感。
他们常常会向外族炫耀起自身的铸造和筑造技术，以及来自其古老祖先的，辉煌文明的传说，并试图恢复过去的荣耀。

## 南方精灵部落

## 西方王国

西方的宗教国家，信奉原罪教派，宗教势力与王族融为一体。
原罪教派是大陆上流传最广的宗教之一，按照原罪传说，其教义认为世间万千智慧生灵皆有原罪，必须为此忏悔并且不再行忏逆之事。
基于其教义，王族以及民众遵循保守主义思想，而他们往往也是狂热的传教者。

## 西方地精城邦

## 北方帝国

北方的古老帝国，领土辽阔，国力昌盛。
帝国的历史远较其他国家古老，因此其皇族也了解更多过去的传承。
相比大部分国家更加繁荣，也更加愿意进步，但其落后的制度和停滞的社会让其久久止步不前。

## 北方联合王国

北方的联合王国，由数个不同种族、来自不同文化的国家组成。
这些王国暂时抛下了昔日的矛盾，联合起来对抗周边的威胁。
内忧外患的艰难局面，让其发展之路变得困难重重。

## 北方教宗国

北方的宗教国家，信奉黑夜教派，教会直接参与国家事务。
黑夜教派是大陆上流传最广的宗教之一，信仰黑夜女神，其教义认为黑夜女神为这个世界的主神，而祂会庇护无罪者，审判有罪者。
基于其教义，信徒以反思自身言行为第一要务，因此这个国家的社会风气和谐安定，不推崇暴力行为。

# 地区设定

## 崎岖山脉

## 中央平原

## 风息盆地

## 远歌森林

## 边缘沙漠

## 死寂荒原

## 诅咒荒城

## 禁忌天坑

## 杀戮领域

## 大废墟

## 荒芜大漠

## 扭曲原野

## 遗迹都市

## 沉没方舟

## 封印之地

## 通天塔