# 设定

## 弗希科亚（Forsakera）

故事的主要发生地，人物活动的现实舞台。

这里曾经是一个因为外敌入侵险些灭亡的边境小国，因为“梦想家”和“信使小姐”的一次偶遇，奇迹发生了，一切都变得截然不同。

如今，弗希科亚的人们怀抱着充满希望的新兴技术，同时满怀期待地充满未来……

## 瓦米尔（Vamire）

出现在梦想家的空想故事集中的国家之一。因为高度智慧的灵兽以及智慧生命之间的高度和谐共处，而被认为不可能存在于现实当中。

# 大纲

## 总序 梦想家与信使

弗希科亚的一切奇迹，都起源于身为梦想家的青年与神秘的信使小姐的那一次对话……

## 黄昏咖啡馆

据说咖啡馆是常能见证奇迹发生的地点之一，但对于入职多年的年轻警察来说，这只是一条美好的流言罢了……

身在咖啡馆，最常遇见的，还是各种各样的平淡无奇的日常。

但是，又有这样一种说法：所谓日常，即是连续发生的奇迹……只有当人们习以为常时，奇迹才会渐渐融为日常。

## 风飘广场的吟游诗人

被吟游诗人称为小可爱的少年知晓关于他的吹原姐姐的诸多秘密：通晓故事传说，身兼各种职业，另外还是一名信使、魔法师和龙骑士……

最重要的一条，即是他的吹原姐姐从不向他说谎。

* 吹原姐姐什么时候骗过你了？
* 元素法术入门。
* 元素法师的施法媒介。
* 时空魔法师的施法指南。
* 关于身材的问题。
* 关于岁数的问题。
* 关于种族的问题。
* 鸭子定理。
* 孜孜不倦的拜访者。
* 没有什么好奇怪的？
* 我家的猫怎么这么有灵性？
* 科学存在的通灵术。
* 我家的猫居然会变身？
* 科学存在的变身术。
* 名为小白的幻龙。
* 吟游诗人的第一个故事。
* 演奏会为什么变成了招聘会？
* 这里为什么也会有吹原姐姐你在？
* 姐姐大人你到底身兼多少职业啊？
* 请教我传送魔法。
* 虚拟偶像两三事。
* 幻想来到现实世界，吹原姐姐的幻化术！
* 吹原姐姐的往事。
* 白之魔女与天罚之龙。
* 吟游诗人与沉眠飞龙。

## 暮光学院

这是一座求知者们梦寐以求的学校，也是一处充满奇幻色彩的地方，可惜的是，这里只有人类……

## 汇集公园的魔术师

被称为魔术师的男人常常光顾这里，表演包括戏剧、讲座在内的众多魔术，但他知道，他终究不过是一名魔术师……

## 王国的守护之龙

“在那不可及的遥远大陆上，有一只引导奇迹的飞龙，
她通晓人言，掌握知识，甚至能够幻化为人形，因为种种契机，而获得了守护之龙的名号。”

然而在座的所有人都清楚：那只不过是又一个幻想故事罢了。

## 帝国的裁决之龙

“在那过去战火纷纷的异世界里，曾有驾驭雷电力量的裁决之龙偶尔眷顾过，
她与那里的人们结下数十年的契约，以奇异的知识和技术，换取长久的和平和发展。”

然而在场的所有人都清楚：那只不过是有一次痴人说梦罢了。

## 异界冒险者的朝圣之旅

喜欢幻想的少年终于获得了亲身体验异界之旅的机会，但他却不知道，这一去就是数十年。
他并不知晓，这款名义上的最新款沉浸式游戏，背后的原理仅仅是单纯的空间穿越。
他也不曾被告知，所谓的异世界与现实世界，在某方面上拥有如此多的相似之处……
于是他渐渐发现，这次朝圣之旅远比预想中的要大相径庭，也更加丰富多彩……

* 第一卷
  * 不务正业的独居少年
  * 突然闯入的不速之客
  * 虚拟与现实的交错点
  * 幻想成真是个谎言
  * 虚拟世界触不可及
  * 与自称异族的少女的第一次网上接触
  * 坐在屏幕另一端的必定是个人类
  * 外观为人类的你不是人类还能是什么？
  * 在游戏中寻找惊奇
  * 现实中的角色扮演？
  * 一次别开生面的拜访
  * 现实果然是真实的
  * 我所关注的虚拟主播，真实身份居然同样是个程序员？
  * 复杂难懂的现代魔法
  * 毫无作用的现代魔术
  * 我的开源项目居然被那家游戏公司关注了？
  * 我的公开代码原本应该收费的！
  * 我的测试名额居然是独一无二的？
  * 为顶尖的游戏献上祝福！
  * 为美好的旅程做好准备！
  * 沉浸式游戏的错误打开方式
* 第二卷
  * 极具真实感的游戏载入方式
  * 平淡但充满期待的一天
  * 失忆真是一个万能的借口……不是第一次？
  * 士兵与秘密警察
  * 恶魔与魔化生物
  * 教会与精灵学说
  * 神明与悠久精灵
  * 这个异世界好像有点不正常
  * 这个异世界果然有点不正常
  * 这个游戏剧情到底是什么鬼？
  * 贵族子女应该做的事情
  * 我的“父母”不可能是贵族
  * 穿越者的长期计划
  * 穿越者的长期计划，修订版
  * 深入领地
  * 民众的日常
  * 我的家庭教师终于不再是人类
  * 领地之外的广大世界
  * 纷乱之地与废墟荒原的传闻
  * 与精灵教派的第二次接触
  * 精灵的信物……好像有点眼熟？
  * 传说之后
* 第三章
  * ……

## 流浪故事诗人的寻道之旅

传说，世间原本并无故事，是那远方的故事诗人，为了追寻一切的意义，创造了一切故事的开端。
她也因此遭受了长久的流浪，并在流浪途中遇见了同在寻道的一群同伴……

## 境界两方的奇迹师

曾经年轻而幼稚的梦想家，已因岁月的流逝，以及梦想的成真，而被弗希科亚的人们尊称为奇迹师。
但是在那场公开演讲上，他却告知人们，在这现实世界，存在另一个看不见，摸不着，却真实存在的奇迹师。
这些让人叹为观止的奇迹的实现，大多离不开她于冥冥之中给予的帮助。
等到害羞的奇迹师终于愿意现身于世人面前时，每一个人都发现，原来她对他们来说是那么的熟悉。

## 尾声 风起之时

这场逾时一秒钟的约定，终于在五十年后迎来了结束的时候。
