# 公民性

## Vanilla

### 常规国家公民性

#### 徭役系统{civic_corvee_system}

此社会认为国家拥有决定公民生活和工作的绝对权利。

#### 国教崇拜{civic_imperial_cult}

此社会有一个主导的国教，其统治者被尊为在世神明。

#### 自由灯塔{civic_beacon_of_liberty}

此社会是在黑暗海洋中闪耀的灯塔。在这里自由和个人自由得到最大的尊重。

#### 高贵司祭{civic_exalted_priesthood}

为了防止异端，此社会由宗教议会统治，其由最为聪明虔诚的神职人员组成。

**效果：**

首府建筑取代部分行政人员职位为牧首
牧师额外产出1 凝聚力

#### 哲人君主{civic_philosopher_king}

仅仅是统治并不够，必须由掌握足够的智慧和知识的君主为国家掌舵，驶向真理。

**效果：**

你的统治者和总督不太可能获得负面特质

#### 唯才是举{civic_meritocracy}

个人的社会地位或社会关系不应影响其职业。此社会攀上高楼的唯一基础是能力与才干。

#### 全民皆兵{civic_citizen_service}

你在履行义务吗？完整的公民权及与之相关的政治责任只限于在军队履行过义务的人。服兵役保障公民权。

士兵会产出2凝聚力

#### 技官治国{civic_technocracy}

为了最大化效率，此社会依照科学和理性两原则管理。绝不容许愚蠢而危险的不合格政治精英的冲动干预社会。

**效果：**

首府建筑取代部分行政人员职位为科研主管
研究员会产出1凝聚力

#### 封建社会{civic_feudal_realm}

此社会以封建的方式组织，君主的统治依赖管理自己领土并有很强自主权的强大封臣。

**效果：**

附属国实力对外交关系所产生的效果减少50%，但是附属国可以殖民任何无主星系

#### 警察国家{civic_police_state}

为了掐灭任何异见的火花，此备受镇压的社会有一个庞大的内务警察部队监视控制所有人口。

**效果：**

执法者会产出1凝聚力

#### 理想本心{civic_idealistic_foundation}

此社会建立于强烈的理想主义价值观之上。无论现政府坚守与否，人民都不会失其本心。

#### 环保主义{civic_environmentalist}

此社会寻求与自然和谐共存。只要可能，就要注意保护环境并限制消费主义。

#### 奴隶行会{civic_slaver_guilds}

此社会大部分实权掌控在一些强大而冷酷的奴隶行会手上。他们知道如何从奴隶身上榨取最多的价值。

#### 内圣之道{civic_inwards_perfection}

对此平静而和平主义的社会而言，不懂其生活之道的陌生人几乎无价值。对他们来说，孤立独存重于一切。

**效果：**

无法拥有劲敌
无法签订防御条约
无法签订移民条约
无法签订研究协议
无法签订商业合约
无法保障独立
无法加入联邦
不能渗透原始文明
不能强制附庸
无法使用无限制战争政策

#### 武士文化{civic_warrior_culture}

此社会发展出了强健的崇武文化。武艺高于一切，战场上才有真正的荣光。

**效果：**

用斗士职位取代艺人职位
斗士消耗合金产出凝聚力、舒适度和军舰容量

#### 英杰提督{civic_distinguished_admiralty}

舰队与海军部在此社会中地位崇高，在政治界影响力极大。征募新兵时，他们有权选阅顶尖新兵。

#### 自由天堂{civic_free_haven}

此社会是闻名遐迩的自由天堂。疲惫、贫穷、拥挤的流民渴望呼吸自由——欢迎前来，无论其种族和来历。

#### 权谋政治{civic_cutthroat_politics}

此社会的政治系统以阴谋内斗闻名。权力斗争、暗房交易和间谍密谋都是家常便饭。那些存活够久能知悉此游戏的人，呃，玩的更精。

#### 田园牧歌{civic_agrarian_idyll}

简单和平的生活是最美好的。此农业社会极力避免大规模城市化。

**效果：**

电力、矿业和农业区额外提供1住房
都市区少提供1住房
农夫同时产出2舒适度。

#### 影子议会{civic_shadow_council}

虽然公民不知情，但此社会实则由影子议会在后台秘密操控。表面工作要做，但必须阻止多数人的暴力。毕竟，万一蠢货们投给了错误的候选人怎么办？

#### 矿业公会{civic_mining_guilds}

数家大型矿业行会于此社会占据主导地位。政府重度依赖其支持。

#### 议院制度{civic_parliamentary_system}

此社会的议院制度鼓励自由热烈的辩论。讨好任何一个主要政治党派都会带来极大的优势

#### 高效官僚{civic_efficient_bureaucracy}

此社会以效率闻名。不仅是磁轨列车准时运行，运行星际国家所需的复杂官僚机构亦已大幅精简

#### 民族热忱{civic_nationalistic_zeal}

强烈的民族主义自豪感弥漫在此社会各个层面。

#### 实用建筑{civic_functional_architecture}

此社会以简单但实用的建筑设计闻名。有人将这种建筑风格称作无聊、沉闷，但大部分场合下，新混凝土的性能与其他建筑材料一样好。

#### 贵族精英{civic_aristocratic_elite}

此社会存在根深蒂固的贵族阶级，占据了社会的上流阶层。

**效果：**

首府建筑取代部分行政人员职位为贵族 
可建造贵族庄园建筑，提供额外的贵族职位

#### 同甘共苦{civic_shared_burden}

此社会信奉资源平均分配的理念，无论是统治者还是被统治者都一视同仁。所有人为了整体利益而共同努力。

**效果：**

可以设置同甘共苦生活标准，在该标准下所有人口拥有中等的消费品维护费，无视其所属阶级
禁用大部分其它生活标准

#### 狂心肃清者{civic_fanatic_purifiers}

此社会为涤清银河系所有其他智慧物种而奋斗。不管怎样，他们不会留下任何异族活口。

**效果：**

无法与其他种族的帝国开展外交！
无法进入银河市场
对其他种族拥有净化战争理由
异种人口必定被肃清
肃清异种人口能获得凝聚力
可以使用末日轰炸策略

#### 野蛮掠夺者{civic_barbaric_despoilers}

此社会几乎没有信仰。对他们来说，战斗就是生存，最强者可以得到一切。

**效果：**

不能签署移民条约
不能成立（但可以加入）除军事同盟和霸权联盟以外的联邦
对所有其它帝国拥有掠夺战争理由
解锁劫掠轨道轰炸模式，从而能够允许我们从被围攻的行星劫掠人口强制移居到我们的星球。
降低大部分其他帝国的评价

#### 繁复官僚{civic_byzantine_bureaucracy}

此社会在很大程度上由一个复杂的、对局外人几乎是迷宫的官僚体系统治。官员和公务员大军不知疲倦地工作，以保持政府的平稳运行，并确保公民必须提供正确签发并三重盖章确认的需求证明才能获得资源。

**效果：**

官僚会产出1凝聚力和1稳定度

#### 商人公会{civic_merchant_guilds}

一些极具影响力的强大商人行会已经在此社会中占据了显著地位。他们对政府有重大影响。

**效果：**

首府建筑提供商人职位
商人会产出2凝聚力

#### 逝者军势{civic_reanimated_armies}

在这个社会中，死亡不再是号召参军的阻碍。通晓死灵术的大师们能够让逝者的尸骸重新活动起来，集结成一支亡者的大军，向劣等的生者们灌注无上的恐惧。

**效果：**

军事学院建筑将被恐惧营地替代，允许招募不死军。

#### 外交使团{civic_diplomatic_corps}

此社会有着悠久的修辞和辩论传统，他们会赞美那些只用言辞就达成目的的人。

#### 死亡教团{civic_death_cult}

该团体的宗教建立在周期性的献祭秘仪之上。自愿奉献的先行者花费整整十年全身心地投入到研习之中，然后在仪式中舍身赴死，他们的死亡使得整个群体的文化繁荣昌盛。

**效果：**

能够建造祭祀之殿
死亡司祭将消费品转化为凝聚力，社会研究和舒适度
凡体先烈将消费品转化为社会研究
解锁一系列祭祀法案，当凡体先烈被献祭时，能够提供全国范围内的加成。

#### 铭记主义{civic_memorialist}

该帝国重视记忆和逝去的知性生命体，希望求得更好的稳定性和经死与新生、传承的循环获得的见解。

**效果：**

能够建造长眠庇护所
星海纪念堂增加稳定度，并且能改善死寂星球和遗落星球的主流思潮吸引力
死亡书录官将消费品转化为凝聚力和社会研究

### 企业政府公民性

#### 特许经营{civic_franchising}

这家巨型企业严重依赖特许经营。子公司需要向宗主企业缴纳更高比例的利润，以换取在宗主成熟品牌名下销售其商品的许可。

#### 贸易站点{civic_trading_posts}

商机要靠自己寻找。这家巨型企业长期以来通过建立贸易站来扩大其影响力。他们的太空基地是繁忙的贸易中心。

#### 传媒集团{civic_media_conglomerate}

在进军其他领域之前，这家巨型企业从传媒集团起步发迹。企业的公关部门仍然擅长扭转不利因素，以最有利的方式呈现季度报告。

#### 军舰承包商{civic_naval_contractors}

这家巨型企业依靠几个半独立的军舰承包商扩充其舰队规模。这些承包商竞争投标，总是努力胜过对手。

#### 自由商贾{civic_free_traders}

这家巨型企业的贸易舰队主要由获得授权的半独立自由商人运营。

#### 民营勘探者{civic_private_prospectors}

打造美好世界是份高危工作，不过这家巨型企业依靠民营勘探者绘制地图并在有发展潜力的行星建立先遣基地。

**效果：**

解锁舰船类型：私人殖民船

#### 群众福音{civic_gospel_of_the_masses}

这家巨型企业是商业和宗教的奇特融合。企业中命定牧师和公司管理员的职位已二合为一。

**效果：**

精神主义人口会为所有的行星和分公司提供额外的 贸易价值 可以建造 繁荣神殿企业建筑

#### 无情竞争{civic_ruthless_competition}

这家巨型企业中社会各阶层的成员都在无情地相互竞争为己谋利。这是个狗咬狗的世界。

#### 犯罪传统{civic_criminal_heritage}

这家巨型企业起源于某个只手遮天的巨型犯罪辛迪加，该集团最终成长到取代了当地政府的地位。

**效果：**

不能签订商业合约
可以在任何非敌对或停战中的普通帝国的行星上设立分公司
分公司所在行星上的犯罪会提高分公司的价值
可以建造增加犯罪率的特殊 企业建筑

#### 私营军事公司{civic_private_military_companies}

这家巨型企业旗下拥有大量私营军事公司。这些佣兵承包商增强了企业的地面部队。

#### 契约资产{civic_indentured_assets}

这家巨型企业专门经营大规模契约劳动力。请不要误会，这些劳动力与野蛮的奴隶制没有关系——这些工人不过是在偿还他们的债务……还不清的债务。

#### 品牌忠诚{civic_brand_loyalty}

这家巨型企业在内部消费者群体中培养了一种强烈的品牌忠诚感。几乎每个人都能背诵其朗朗上口的企业标语。

#### 公关专家{civic_public_relations_specialists}

若你能控制别人的思想，那你也就控制了他们的行为。这家巨型企业拥有一支专业的虚拟网军，时刻准备着在公共舆论的战场上重拳出击。

#### 死亡教企{civic_death_cult_corporate}

这一教企将献祭秘仪作为获得持续性利润的手段。自愿奉献的先行者们每隔一段时间就会选出代表奉献出自己的生命，以期国富民强。

**效果：**

能够建造祭祀之殿
死亡司祭将消费品转化为凝聚力，社会研究和舒适度
凡体先烈将消费品转化为社会研究
解锁一系列祭祀法案，当凡体先烈被献祭时，能够提供全国范围内的加成

### 蜂群思维公民性

#### 亚空间神经突触{civic_hive_subspace_ephapse}

此蜂群思维的感知过程部分存在于亚空间，减少了时空对驱动工蜂的影响。

#### 天然神经网络{civic_hive_natural_neural_network}

工蜂集群的大脑灰质提供了无与伦比的并行性，加速了蜂群思维的科学探索。

**效果：**

失业的成员同样可以产出研究点数

#### 艰苦修行{civic_hive_ascetic}

此蜂群思维并不关注物质上过得舒适。

#### 同心合意{civic_hive_one_mind}

此蜂群思维十分留意不让其工蜂产生分歧。

**效果：**

你所有的领袖不太可能获得负面特质。

#### 一心多用{civic_hive_divided_attention}

此蜂群思维可以在顾全大局的基础上一心多用以达到最高效率。

#### 军团力量{civic_hive_strength_of_legions}

如果不需要教育心灵，建立肌肉力量就会容易很多。

#### 意志集归{civic_hive_subsumed_will}

此蜂群思维锐化了其专注力，因此非常擅长传播其意志，就算是在最自主的工蜂身上。

#### 知识之池{civic_hive_pooled_knowledge}

此蜂群思维的自主工蜂经常通过直接连接来共享知识，绕过了蜂群思维的缓慢注册流程。

#### 鲸吞恶群{civic_hive_devouring_swarm}

我蜂群思维的存在只有一个因由，那就是吞噬并成长地更强。我们要收集所有够得到的生物质并进化到吞噬银河！

**效果：**

无法与其他帝国开展外交！
无法进入银河市场
对其他帝国拥有饥饿战争理由
异种人口必定被吃掉
吃掉异种人口能获得社会研究

#### 心有灵犀

蜂巢思维可以伸展而出，触碰他人的思想，使之得以一瞥我们的意愿，这有助于增进他们对我们的理解。

**效果：**

相对常规情况减少蜂巢思维从普通帝国处受到的评价惩罚。

#### 铭记主义{civic_hive_empath}

蜂巢思维对于其他知性实体的逝去抱持着特殊的情怀，并以此集中自我，延续自我。

**效果：**

能够建造长眠庇护所
星海纪念堂增加稳定度，并且能降低死寂星球和遗落星球的反常度
书录子个体将能源点数和矿物转化为凝聚力和社会研究

### 机械体国家公民性

#### 夺主从仆{civic_machine_servitor}

此机械智慧体是一个昙花一现的黄金时代产品。他原本是遍及整个星球的服务系统，却最终活的比创造它的颓废文明要长。

**效果：**

游戏开局拥有5有机体人口，这些人口拥有生化展品公民权和法定供养生活标准
可以建造有机体庇护所建筑，使生化展品产出凝聚力，而非常规机械帝国的模拟站点

#### 冷酷终结者{civic_machine_terminator}

生于战火，此机械智慧体的第一个行动就是出于自卫消灭其有机体创造者。

**效果：**

首都起始为废土世界
无法与有机体种族开展外交！
无法进入银河市场
对有机体种族拥有净化战争理由
有机体人口必定被肃清
肃清有机体人口能获得凝聚力
可以使用末日轰炸策略

#### 内驱同化者{civic_machine_assimilator}

此机械智慧体试图通过多元化来生存，并寻求消除自身与其他万物及兆民间的界限。

**效果：**

游戏开局拥有10半机械人人口，并具备同化能力将有机体转化为半机械人
同化有机体人口可以产出少量凝聚力和社会研究
未被同化的人口会随时间自动被肃清
对所有其它帝国拥有同化战争理由
降低大多数所有其它帝国的评价

#### 建设机器{civic_machine_builder}

自建成起负责组织所有的行星建设，此机械智慧体能高效执行各种设施建设项目。

#### 超频制造{civic_machine_factory_overclock}

此机械智慧体精心维护其生产设施，定期更新现有模板并对装配线上的独立单元进行微调。

#### 内聚归一{civic_machine_unitary_cohesion}

格外高内聚性的工程标准使得机械智慧体的各种特化单元以更高效率一同工作。

#### 碎岩机器{civic_machine_rockbreakers}

此机械智慧体的先祖是用来负责监督行星的采矿作业，改善矿物生产。

#### 零废协议{civic_machine_zero_waste_protocols}

此机械智慧体已经将自己的制造系统配置为最少化废弃物的状态，在所有产品中使用寿命长、标准化、可替换的部件。

#### 基业长青{civic_machine_built_to_last}

此机械帝国的每个单位都采用一种接触标准构建，仅需最低限度的运转维护。

#### 云端更新{civic_machine_ota_updates}

此机器帝国的单位使用无线接收器实时接收更新行为。

#### 战争机械{civic_machine_warbots}

其主体的大部分起初设计用于战争，此机械智慧体保留了部署强大可靠的战斗无人机的能力。

#### 内省自察{civic_machine_introspective}

对自己内部的迷恋激励并帮助此机械智慧体打入科学领域。

#### 代理机能{civic_machine_delegated_functions}

此机械智慧体通过增加模块化减少漏洞，减轻了部署其他半自主独立单元的压力。

#### 静态分析{civic_machine_predictive_analysis}

此机械智慧体寻求通过对研究模型的底层分析扩大其可用的科学研究途径。

#### 急速拷贝{civic_machine_replication}

组成此机械智慧体的单元起初设计用于快速增殖。现在他还保留着许多早期的生产线优化方案。

#### 维护协议{civic_machine_maintenance_protocols}

我们机械智慧体将优先执行我们单位的日常维护。维护无人机将定期升级调整我们的单位以最大化工作效率和兼容性。

**效果：**

维护成员会产出1凝聚力

#### 铭记主义{civic_machine_memorialist}

机械智能通过仔细地分析泛宇宙中的熵，调谐了自身对核心协议的理解。对于追求更进一步的灵活性来说，数据是冗余的。

**效果：**

能够建造长眠庇护所
星海纪念堂增加稳定度，并且能降低死寂星球和遗落星球的反常度
书录子个体将能源点数和矿物转化为凝聚力和社会研究

### 堕落帝国/觉醒帝国公民性

#### 堕落机械智慧体{civic_machine_remnants}

#### 监管矩阵{civic_custodian_directives}

#### 再启动的监管矩阵{civic_awakened_machine}

#### 损坏防卫指令{civic_malfunctioning_custodian}

#### 最终防卫指令{civic_final_defense_protocols}

#### 昏睡先导{civic_lethargic_leadership}

#### 倾颓帝国{civic_empire_in_decline}

#### 复仇热忱{civic_revanchist_fervor}

#### 远古技术缓存{civic_ancient_caches_of_technology}

### 原始国家公民性

#### 火之奥秘{civic_secret_of_fire}

#### 造轮术{civic_the_wheel}

#### 地主贵族{civic_landed_nobility}

#### 平坦世界理论{civic_flat_world_theory}

#### 日益城市化{civic_increasing_urbanization}

#### 大气污染{civic_atmospheric_pollution}

### 飞地公民性

#### 远古保管者{civic_ancient_preservers}

#### 贸易集团{civic_trading_conglomerate}

#### 艺术家集体{civic_artist_collective}

### 其他公民性

#### 军事修道会{civic_military_order}

#### 远古机械智慧体{civic_ancient_machine_intelligence}

#### 无政府部落制度{civic_anarcho_tribalism}

#### 大可汗的愿景{civic_great_khans_vision}

#### 继业者{civic_diadochi}

#### 大可汗的遗产{civic_great_khans_legacy}

## Kareeze Stories

### 常规国家公民性

#### 人民警察

人民警察将自身献身于崇高的人民公安事业，是社会公平正义的守护者。有困难，找警察！

**效果：**

* 执法者会产生舒适度和凝聚力
  执法者：舒适度+5，凝聚力+1
* 降低出现犯罪相关的事件的概率
* *增强[扫黑除恶](决策.md#扫黑除恶)的效果*
* *不能[与犯罪头目达成协议](决策.md#与犯罪头目达成协议)*
* *必须由公民种族担任执法者*

条件：

* 非专制政府，非格式塔思维
* 不能是极端军国主义，不能是某种威权主义，不能是某种排外主义
* 不能拥有公民性[警察国家](#警察国家)

> **入警誓词**
> 
> 我宣誓：我志愿成为中华人民共和国人民警察，献身于崇高的人民公安事业。坚决做到对党忠诚、服务人民、执法公正、纪律严明。矢志不渝做中国特色社会主义事业的建设者、捍卫者。为维护社会大局稳定，促进社会公平正义，保障人民安居乐业而努力奋斗！

#### 人民军队

从人民中来，服务于人民，此文明的军队兼具强劲的战斗力和较高的政治文化素养，人民亲切地称他们为“人民子弟兵”。

**效果：**

* 士兵会产生凝聚力
  士兵：凝聚力+2
* 降低军队附加伤害
* *降低戒严惩罚*
* *必须由公民种族担任士兵*

条件：

* 非专制政府，非格式塔思维
* 不能是极端军国主义，不能是某种威权主义，不能是某种排外主义
* 不能拥有公民性[武士文化](#武士文化)和[逝者军势](#逝者军势)

#### 无神论者

**效果：**

* 研究速度+5%，每月凝聚力+10%
* *大幅提高物质主义思潮吸引力，大幅降低精神主义思潮吸引力*
* *提高对物质主义国家的评价，降低对精神主义国家的评价*
* *提高物质主义国家的评价，降低精神主义国家的评价*

条件：

* 必须是某种物质主义
* 非格式塔思维

#### 科学信仰{civic_scientific_belief}

**效果：**

* 首府建筑取代行政人员为[科学使者](职业.md#科学使者)
* 研究职位额外产出凝聚力
  研究职位：凝聚力+1
* 可以对精神主义国家使用[传播科学](战争理由.md#传播科学)战争理由
* 可以对原始国家使用[传道](土著观察选项.md#传道)土著观察选项
* *大幅提高物质主义思潮吸引力，大幅降低精神主义思潮吸引力*
* *提高对物质主义国家的评价，降低对精神主义国家的评价*
* *提高物质主义国家的评价，降低精神主义国家的评价*

条件：

* 非专制政府，非格式塔思维
* 必须是某种物质主义，必须是某种军国主义

#### 故事使者{civic_story_messenger}

我们负有使命——将故事和传说带给宇宙的各个角落，让那些风景为人所知晓，让那些奇迹为人所知悉，让那些过往为人所铭记。

**效果：**

* 首府建筑取代行政人员为[故事使者](职业.md#故事使者)
* 演绎职位、文化职位、研究职位等额外产出社会研究和凝聚力
* 演绎职位、医护职位、文化职位、研究职位、执法职位、官僚职位：社会研究+1，凝聚力+0.5
* 可以对原始国家使用[传道](土著观察选项.md#传道)土著观察选项
* 可以对排外主义和精神主义国家使用[传播故事](战争理由.md#传播故事)战争理由
* *提高物质主义和亲外主义的思潮吸引力，降低精神主义和排外主义的思潮吸引力*
* *提高对所有国家的评价*
* *提高非精神主义或排外主义国家的评价*

条件：

* 非专制政府，非格式塔思维
* 必须是某种亲外主义，必须是某种物质主义

### 蜂群思维

#### 心灵共同 

**效果：**

* 消除常规国家对蜂群思维国家的负面评价修正
* 外交特使+2
* 建立外交需要的影响力-50%
* 可以和常规有机体国家、蜂群思维国家签订移民协议
* 可以同化有机人口
* 可以融入常规有机体社会，脱离蜂群思维的人口以及新加入蜂群思维的人口会首先得到一个潜在的蜂群思维特质
* 不能采用侵略战争战争准则
* 必须欢迎难民
* 不能肃清也不能驱逐人口
* 允许使用[连接](生活标准.md#连接)生活标准
* 允许对非排外主义的常规有机体原始国家使用[融入](土著观察选项.md#融入)土著观察选项
