# 政体

## Vanilla

### 常规国家政体

#### 封建社会 {key=civic_feudal_realm}

此社会以封建的方式组织，君主的统治依赖管理自己领土并有很强自主权的强大封臣。

#### 国教崇拜 {key=civic_imperial_cult}

此社会有一个主导的国教，其统治者被尊为在世神明。

#### 徭役系统 {key=civic_corvee_system}

此社会认为国家拥有决定公民生活和工作的绝对权利。

#### 自由灯塔 {key=civic_beacon_of_liberty}

此社会是在黑暗海洋中闪耀的灯塔。在这里自由和个人自由得到最大的尊重。

#### 高贵司祭 {key=civic_exalted_priesthood}

为了防止异端，此社会由宗教议会统治，其由最为聪明虔诚的神职人员组成。

#### 哲人君主 {key=civic_philosopher_king}

仅仅是统治并不够，必须由掌握足够的智慧和知识的君主为国家掌舵，驶向真理。

#### 唯才是举 {key=civic_meritocracy}

个人的社会地位或社会关系不应影响其职业。此社会攀上高楼的唯一基础是能力与才干。

#### 全民皆兵 {key=civic_citizen_service}

你在履行义务吗？完整的公民权及与之相关的政治责任只限于在军队履行过义务的人。服兵役保障公民权。

#### 技官治国 {key=civic_technocracy}

为了最大化效率，此社会依照科学和理性两原则管理。绝不容许愚蠢而危险的不合格政治精英的冲动干预社会。

#### 警察国家 {key=civic_police_state}

为了掐灭任何异见的火花，此备受镇压的社会有一个庞大的内务警察部队监视控制所有人口。

#### 理想基石 {key=civic_idealistic_foundation}

此社会建立于强烈的理想主义价值观之上。无论现政府坚守与否，人民都不会失其本心。

#### 环保主义 {key=civic_environmentalist}

此社会寻求与自然和谐共存。只要可能，就要注意保护环境并限制消费主义。

#### 奴隶行会 {key=civic_slaver_guilds}

此社会大部分实权掌控在一些强大而冷酷的奴隶行会手上。他们知道如何从奴隶身上榨取最多的价值。

#### 内圣之道 {key=civic_inwards_perfection}

对此平静而和平主义的社会而言，不懂其生活之道的陌生人几乎无价值。对他们来说，孤立独存重于一切。

## Kareeze Stories

### 常规国家政体

#### 故事委员会

一种物质主义和亲外主义的民主政府，基于故事精神和理性原则，人民协商统治国家。

要求：

* 是寡头制
* 必须拥有公民性[故事使者](公民性.md#故事使者)

#### 故事理事会

一种物质主义和亲外主义的寡头政府，由故事创作者和讲述者构成的理事会为了文明的发展和传承治理国家。

要求：

* 是寡头制
* 必须拥有公民性[故事使者](公民性.md#故事使者)

#### 科学传播委员会

#### 科学传播理事会

### 蜂群思维

#### 心灵共同体

某种神圣的信物连接着这个国家的所有子民，形成了一种弱化的集体意识，为了共同的理想事业而奋斗，但每个个体仍然是独立的存在。

要求：

* 是蜂群思维
* 必须拥有公民性[心灵共同](公民性.md##心灵共同)

### 原始国家政体

### 常规国家

#### 部落社会

#### 封建诸国

#### 分裂各国

#### 行星国度

#### 停滞社会

#### 无政府社会

#### 联合政府 

#### 启蒙专政
